Il s'agit du FloodCast
Bonsoir à la salle Playeeer
Bonsoir Notre première invitée Elle est humoriste, elle est comédienne, elle est autrice Elle jouera son spectacle un peu partout en France à la rentrée Un spectacle où elle parle de mensonges et en parlant de mensonges Elle n'est jamais venue dans le FloodCast Si,
elle est venue 43 fois C'est Morgane Cadignan
Morgane Cadignan C'est la vie Morgane Cadignan Et bonsoir Ça va ?
La vache !
Ils sont chauds j'ai l'impression C'est fou Et ils ont chaud car il fait 1000 degrés Oui 12 vont crever ce soir Pardon pour vous Y compris moi hélas Demain Je vais essayer de mourir demain Si l'on devait mourir demain d'ailleurs Qu'est-ce qu'on ferait de plus ?
Qu'est-ce qu'on ferait de moins ?
Bah je sais pas Non mais je pose la question pardon de le dire Bah moi je t'aimerais de le dire Ah tu prendrais pas un avion ?
Non Trop bizarre Ah venez on l'a fait toutes Franchement qu'ils sont en merde On annule Eh tu as fait de la musique ou quoi ?
Morgane est-ce que ça va déjà ?
Ça va trop bien c'est Noël là Bah oui oui c'est plutôt sympa On verra dans une heure s'ils sont morts Et là ce sera juste qu'on a fait un très mauvais spectacle Mais écoutez Ce sera mon Noël Pardon
Nous ne sommes pas seuls Morgane Il n'y a pas que toi Il y a aussi un deuxième invité Il est comédien et humoriste Il multiplie les rôles Et on l'a vu beaucoup sur scène Comme le coulommier Il est subtil, doux et rustique C'est normal il vient de là-bas C'est Benjamin Tragné
Benjamin Tragné C'est Benjamin Benjamin Tragné
Ouais Putain
Magnifique C'est sublime Putain Putain ça claque hein Rah la vache Putain Ouais Pas mal, pas mal, pas mal Allez J'ai mis la petite moustache en hommage à Adrien Ménielle Ah oui Je suis permis Un petit cosplay Ça me plaît, ça me plaît Comment ça va Benjamin ?
Ça va et vous ?
Ça va très bien On est très heureux de te recevoir également Ouais moi aussi trop content Merci de m'avoir Nous avoir invité Oh la la Ouais J'ai hâte ces questions d'actu ça va être quelque chose Bah ouais Oh je sens qu'il va y avoir des trucs insolites Karen Lowe C'est une milliardaire je préfère vous le dire Qui souhaite un remboursement de 800 000 euros A votre avis pourquoi ?
Est-ce que c'est suite à un service qu'on lui a prodigué et elle n'est pas satisfaite ?
Alors c'est lié à un service qu'on lui a prodigué Mais c'est pas qu'elle n'est pas satisfaite c'est qu'elle n'y a pas eu accès Donc elle demande un remboursement En rapport à sa mort ?
Elle n'est pas décédée Oui mais ça a mort un jour Ah bah du coup c'est plutôt bien qu'elle n'ait pas reçu le service Alors ce n'est pas lié à sa mort non 800 000 c'est énorme hein Est-ce que c'est un soin ?
Un soin bien-être ?
Non pas un soin non non on est plutôt sur du Médical ?
Comment ?
Du médical ?
Pas sur du médical non non non Est-ce que les 800 000 qu'elle demande en termes de somme d'argent c'est pareil que le service qu'elle voulait ?
C'est l'argent qu'elle a donné à l'avance pour ce service ?
Alors le service coûte de toute façon très cher Ok Elle a mis l'argent sur la table Pensez à un truc que les riches font Katy Perry ?
Ne pas payer assez d'impôts ?
Elle devait aller dans l'espace et elle n'est pas partie ?
Oh non mais on s'approche On est sur ce genre de délire Quelque chose de voyage ?
Un voyage ?
On est sur un voyage Alors elle devait partir aller à une certaine destination ?
Tout à fait Très loin sous l'eau ?
Ah et comme ça a explosé elle n'a pas pu partir Très bonne réponse de Morgane Cadignan C'est l'excursion titanique là ?
Exactement C'est super de ne pas y être allé Eh oui mais elle veut un remboursement parce qu'elle n'a pas pu y aller Je comprends Karen Lowe héritière milliardaire d'un empire du lait de soja avait déboursé près de 800 000 euros en 2018 Karen Lolo de soja Du Lolo Vous connaissez l'expression du Lolo non ?
Elle boit du Lolo mais maman est en haut et papa boit du Lolo je sais pas quoi Non mais attendez quoi attendez Je suis si vieux que ça on dit non ?
Ok je vous emmerde en fait Continue Et donc oui elle devait visiter l'épave du Titanic à bord du sous-marin Titan Elle avait confié l'organisation à Cookson Adventures Une agence spécialisée dans les expéditions de luxe Mais entre retard technique, pandémie et surtout le naufrage tragique du Titan en juin 2023 Le projet n'a jamais vu le jour et maintenant elle dit vous me remboursez Et elle a toujours pas eu son remboursement Lorraine Souleau du coup Pas mal Ça mérite pas mais c'est gentil Plus applaudi que Laurent Mcdonald son propre spectacle Quand même quand même C'est fou hein Et ils aiment ça c'est ça qui Un petit calembe de temps en temps Mais c'était fou cette histoire là du mec qui est mort dans le Bah ils étaient plusieurs On parle bien du truc,
en fait d'ailleurs il a implosé techniquement Et tout le monde presque fêtait ça, c'était un peu horrible Ouais il y avait un truc Ils sont morts C'était que des milliardaires du coup tout le monde était content qu'il meure un peu c'était assez étrange Oui c'est vrai Les gens d'ici étaient ravis qu'il décède Oui après on l'a un peu aussi dit dans le FloodCast d'ailleurs C'est quoi la plus grosse galère de voyage que vous avez vécu dans votre vie ?
Vas-y Benjamin Non vas-y là pour l'instant j'ai pas pensé Ouais ouais ouais Non Morgane ?
Moi je crois que je vous l'ai déjà raconté à mon dernier FloodCast Mais après je t'ai envoyé un texto le lendemain En me disant non mais vas-y coupe Du coup je vais la raconter maintenant Il y a bien plus de monde Un an il y a quatre ans je suis allée à Cancun Après ma faute Et victime des dictates de la beauté,
de l'entretien du corps et du patriarcat Je m'étais rasé la chatte Avant j'ai pas trouvé le mot et j'ai choisi le pire Alors qu'il y en avait d'autres ouais Entrejambes, pubis Restons sur la chatte Et je me suis fait une micro coupure comme ça arrive Sauf que j'avais le Covid et que j'étais très fatiguée Et ça a fait un Il y a des médecins dans la salle c'est quoi ?
Le mot c'est pas EDEM Un abcès Mais à cause de l'altitude dans l'avion il a explosé Et du coup c'est infecté Et après j'ai fait un début de septicémie Tout ça dans l'avion Tout ça en arrivant à Cancun du coup au Mexique Et je me rappelle qu'après je suis allée chez le médecin Donc ça a pas duré longtemps parce que j'ai eu des antibiotiques On va diffuser la boîte noire de l'avion On voit tout ça qu'il se passe T'inquiète pas En plus c'était la nuit du nouvel an le vol Enfin bref tout bien Et je me rappelle que le médecin elle avait sa sonnerie Donc elle était en train de me soigner La chatte La chatte ouais Ma chatte Donc elle me réparait la chatte Et il y avait son téléphone qui était à l'autre bout du cabinet Et son téléphone a sonné très longtemps Et la sonnerie c'était Love is Gone de David Guetta Et vraiment il était en train de m'expliquer que j'ai failli mourir en disant What are we supposed to do ?
Voilà, c'était un bon souvenir Ça rentre dans la catégorie des bons voyages Maintenant c'est sire chaude pour ma part C'est dur de passer après ça Non mais ça rentre dans la catégorie effectivement petite galère de voyage Ça rentre Non mais est-ce que,
je peux vous poser une autre question, est-ce que par exemple vous êtes du genre, imaginons Oui Un hôtel, la presto ça va mais genre vous l'avez payé un petit peu cher Et il y a un truc, c'est le genre de truc qui vous embête Mais en vrai tout le reste est bien mais genre le pommeau de douche c'est pas un truc un peu chiant Est-ce que vous êtes du genre à On dirait que t'es en train de lancer un truc de stand-up comme chez Drucker Est-ce que des fois quand vous êtes à l'hôtel et qu'il y a des trucs hyper spécifiques Et bah justement le shampoing,
ton sketch du shampoing là, le beauf Et
Non mais, un petit truc où vous vous dites ah ça fait chier de me plaindre mais vous vous plaignez quand même Ah genre ils ont pas fait la chambre et genre Oui voilà c'est un vrai truc Ah bon voilà Attends attends attends, t'as payé cher cher ?
Non mais moi j'ai pas d'anecdote perso mais oui, imaginons que j'ai Dans l'anecdote oui, dans l'histoire C'est un jeu de rôle très spécifique qu'on est en train de faire, en tout cas Bah quand il y a plus de mouchoirs c'est relou Oui voilà Par exemple Moi qui me coupe souvent la chette Pour vérifier qu'il change bien les draps je chie dedans avant Nouvelle question pour vous même En Grèce une femme a demandé le divorce après 12 ans de mariage,
qu'est-ce qu'il a décidé à divorcer ?
Sachant qu'il y a un petit piège dans la question Est-ce qu'il y a eu un changement, alors déjà est-ce que c'était un mari ?
Oui Elle a divorcé de son mari D'un humain Est-ce qu'il y a eu un changement chez le mari ou est-ce qu'il y a eu un changement de point de vue de la femme ?
Un changement de point de vue de la femme très bonne question Adrien Ménielle Oh écoute J'ai 10 ans de bouteille en fait Et c'est vrai bordel Un changement physique du mari ?
Non Non parce qu'il ne change pas C 'est elle qui a changé de point de vue, lui n'a pas changé De point de vue Faut jouer en équipe sinon Elle est devenue humble Les gens changent Benjamin, merde Elle a changé de point de vue Est-ce qu'elle a eu genre une sorte d'accident médical qui lui a changé son point de vue ?
Qui lui a changé comme ça j'ai l'impression Non mais genre elle se fait opérer au laser des yeux et elle fait mais il est laid Oui Quelque chose comme ça Ou autre chose Non on n'est pas là dessus on est plutôt sur quelqu'un d'extérieur qui lui a fait prendre conscience Enfin pas qui lui a fait prendre conscience mais qui lui a fait divorcer Je ne peux pas vous aider plus Elle est daltonienne et raciste Ca peut arriver Ca peut arriver Ca peut arriver Ca peut arriver c'est vrai Oui donc c'est quelque chose sur sa personnalité ?
Non c'est quelqu'un d'autre qui lui a fait changer d'avis Oui mais sur la personnalité de son mari ?
Non la personne lui a dit en fait ton mari là il est en train de te tromper Oh Et le mari a dit pas du tout vraiment Et la meuf a dit dans le doute divorce Ouais voilà on est dans un truc comme ça Ok Une voyante Alors pas une voyante mais on s'approche effectivement Par exemple la personne Un astrologue Pas une astrologue Une dame qui tire le carreau Une dame qui bosse dans la science Une acupunctrice Un ?
Une acupunctrice clairement Alors vous posez une question vous avez si vous posez une bonne question vous trouverez un indice majeur parce que là vous cherchez des humains Chat GPT Et oui une IA Miyazaki Adrien Pauvre mec là qui galère dans sa petite cabane Donc oui une IA en Grèce une femme a demandé le divorce après 12 ans de mariage convaincu que son mari la trompait après une révélation de chat GPT Selon la télévision publique ERT pour en arriver là elle a envoyé à l'IA des photos de fond de tasse de café Ah oui d'accord
Et les siennes étaient de son mari et chat GPT lui aurait alors indiqué que son mari entretenait une relation avec une jeune femme dont le prénom commence par E Et oui, Émilie Ratachowski peut-être qui prévoyait de la quitter pour cette personne sans chercher à la vérifier elle a exigé son départ immédiat et quelques jours plus tard son mari a reçu une notification de divorce via avocat.
L'homme resté anonyme bah oui il veut pas se taper la honte, a confié à la télévision grecque qu'il pensait participer à un jeu pour rire avec sa femme non non Attends, de quoi ?
Bah il pensait qu'elle délirait quoi !
Ah oui ?
Oh c'est un prank !
C'est dit c'est un prank ?
Non non Après l'assistante avait peut-être juste envie de divorcer quoi Oui alors peut-être C'est vraiment tu cherches ouais Ouais pour vraiment trouver un moyen de Tu veux te barrer toi en Ipad et zou quoi Moi j'aimerais voir la conversation avec ChadJPT à quel point elle l'a vraiment aiguillé quoi T'es sûr qu'il me trompe pas ?
Vraiment t'es sûr ?
En plus ChadJPT il aime bien faire plaisir Donc il a dit oui bah pardon oui voir de plus près oui oui Ah bah je divorce Euh mais il faut ça, alors le mari lui se défend en disant donc non seulement il l'a pas trompé Mais en plus c'est quelqu'un d'assez influençable puisqu'il avait déjà vu une voyante Il avait fait divorcer de son précédent mari Attends quoi quoi quoi ?
La voyante avait fait divorcer de son précédent mari Ouais bon allez Peut-être oui bon débarras peut-être pour le mari Voilà en vrai C'est là où je voulais vous emmener Est-ce que vous vous êtes du genre influençable ?
Alors pas à ce point Mais est-ce que vous êtes des gens influençables ?
Vous pouvez vous faire facilement influencer Moi je peux être influençable mais à la manière d'un chien C'est-à-dire je vois un aliment en photo et j'ai envie de manger ça tout de suite immédiatement Bon je passe dans la rue, il y a un burger je fais je mange un burger ce soir Je ne pense plus qu'à ça Je croyais que c'était parce que tu ramassais ta merde avec un sac plastique Non ça n'a rien à voir Non non on la ramasse pour moi Alors on a vendu beaucoup de merde Ouais ouais ouais Ouais ouais moi aussi moi très influençable Moi vraiment je peux avoir une conviction on me dit 2-3 mots un peu sympa et je dis ouais t'as raison Je suis vraiment une merde Là j'étais à un meeting de Jordan et je sais pas quoi Ils t'ont eu Ils m'ont eu quoi Ils t'ont montré un tiktok t'as fait ouais marrant J'avoue que c'est des éponges ces frontières
Non mais C'est un perso c'est un perso Non mais en vrai pour de la merde je suis très vite je suis ouais j'arrive pas à prendre déjà de décision comme on le voit là en ce moment même Et du coup si quelqu'un me dit, fais ça, je suis sûr que c'est mieux pour toi,
mais carrément, bah ouais.
Bah t'y as déjà pété.
Mais est-ce que c'est pas aussi un truc de pas vouloir vexer, enfin tu vois, est-ce qu'il y a pas aussi un petit truc qui...
Moi j'ai l'impression que je suis un peu comme ça, mais je sais qu'au fond de moi c'est aussi parce que j'aime pas trop entrer en conflit et tout, donc j'essaie de, tu vois, en disant ah ouais non mais ouais t'as raison, et peut-être me mens un peu à moi-même.
Oui oui oui, peut-être un peu de ça.
Sauvez-moi, c'est ça que je voulais dire.
C'est ça, sauvez-nous.
Toi Morgane ?
Non je crois pas.
Non ?
Pardon ?
T'as touché là.
Du coup y'a pas de blague quoi.
Je te présente mes excuses.
Une reine pour moi.
Je les accepte.
Non si si j'imagine un peu, mais non après je peux dire comme t'as dit pour pas vexer, ouais ouais d'accord je prends le conseil, je vais faire ça, mais je le fais jamais.
Bien sûr.
Ah bah donc c'est pas influençable.
Quotidiennement ça par contre.
C'est malin, c'est rusé plutôt.
Ouais ou s'en foutre quoi, des gens.
Ouais c'est bien.
Un homme dont l'identité a été changée, pour le bien du FloodCast, appelons-le Nikos, est le premier homme, peu importe son famille, est le premier homme à avoir subi une opération qui n'a jamais été faite de l'histoire de la médecine.
A votre avis laquelle est-elle ?
Est-ce une greffe ?
Non.
Est-ce une réduction ?
C'est une réduction.
Une réduction de nombril, pour enlever le...
Ah le truc qui sort ?
Ouais ouais.
Ah oui d'accord oui.
Je croyais que ton fil était trop...
Moi ça me permet de caler des pièces de deux balles.
Ouais, ou l'iPhone pour filmer quoi.
Pas besoin d'Ereban Meta hein.
Bah oui.
Bah Bafi l'utilise pour faire ses pranks.
T'façon moi je l'ai gardé le cordon ombilical, dans le dos.
C'est l'instant que Morgane elle a la réponse.
Non c'est pas une réduction.
Ah non ?
Bah une réduction d'anus.
Ah oui pardon.
Mais t'es dégueulasse en fait.
J 'aurais pas dit ça dans un autre podcast.
Non mais...
On est à la salle Playl en fait.
Ouais allez bon.
Mais tu fais pas pensée à Augustin Jopnard ?
Non, je sais pas, non c'est pas ça.
C'est pas une réduction de nez ?
Pourquoi tu penses à ça ?
La première fois au monde.
Ça déjeune.
Faut le faire ?
Non mais faut pas...
Attends c'est la première fois au monde ?
On peut le faire ouais.
C'est ce que dit l'article.
Ça m'a étonné.
Pour être tout à fait avec vous c'est peut-être un petit indice que je vous donne.
Des mains.
Hein ?
Je sais pas.
Ça me fait un peu rire.
Excuse-moi.
C'est un truc pas banal quoi donc.
Ah c'est pas banal.
Ah mais c'est le FloodCast c'est insolite je te rappelle.
Est-ce que c'est un attribut masculin ou pas du tout ?
Oui.
Oui ?
Le pénis.
Bien ouais j'ai.
Bah attends les couilles.
Ça a été vite.
Bien sûr.
Et faire quoi aux couilles ?
Comment ?
Les réductions de couilles.
Non mais c'est une réduction ou pas ?
C'est une réduction du pénis.
Elle a dit la bonne réponse.
Attends c'est pas la première personne du tout.
Alors l'article dit c'est la première fois que...
Excuse -moi.
Non mais il y a un petit...
C'était un calvaire.
Je peux m'asseoir désormais donc je suis quand même...
C'est faux c'est vraiment...
La bonne queue d'André.
J'allais chanter.
Non mais chantez faites le bien.
Alors non parce qu'effectivement il y a un petit truc.
J'allais dire un petit truc en plus je ne parle pas du film.
J'aurais beaucoup de mal à le coller à l'intrigue de cette histoire.
Non il a...
Effectivement on a réduit son pénis.
Mais c'est la première fois, je vais vous le donner, que c'est fait apparemment volontairement.
C'est-à-dire que la personne n'a pas de problème avec son pénis.
Il a juste dit je trouve que j'ai un trop gros pénis.
Je veux le réduire pour mon propre plaisir.
Mon propre confort.
Exactement.
C'est ce que tu viens de dire.
Ok.
Je m'excuse.
Donc Nico c'est le premier homme à avoir connu une opération de réduction du pénis.
Bah peut-être pas long mais large en tout cas.
Ah oui.
Une trousse décolle.
Non mais c'est vrai.
Quand il y a tel compas dedans et que tu pouvais pas bien fermer.
Il y a trop de couleurs.
Il faut les coucher et tout.
Avec plein de fêtas là.
Bah oui mais vous...
Ah putain.
J'ai chié.
Juste une trousse décolle c'est pas long pour toi.
Hein ?
C'est pas long pour toi une trousse décolle.
C 'est compact.
Non c'est compact.
Non mais je vois un truc très compact.
La Hispac ?
Ouais ouais non grave ouais c'est...
C'est quoi une trousse décolle ?
C'est la Hispac ?
La Hispac ou celle en pot de chameau là ?
Oui voilà mais je voyais celle là.
Celle en pot de chameau.
On m'écrivait dessus ça m'énervait.
Il y a une trace de...
Les traces de stylo partaient pas.
Un truc tout petit quoi.
Hein ?
Tout petit quoi.
Par rapport ouais.
C'est vrai que ça c'est petit.
Ouais ouais ouais.
Un stylo là minuscule.
Donc depuis l'adolescence il ressentait un malaise discret lié à la taille de son sexe qu'il jugeait disproportionné par rapport à son corps.
Son pénis mesurait environ 20 cm en érection ce qui bien que super à la moyenne n'était pas un handicap aussi bien.
Oui c 'est pas gigantesque.
Non c'est ça c'est pour ça.
Une trousse d'école ça fait 20 cm non ?
Ça représente par rapport à ta gourde qui est graduée.
Est-ce que quelqu'un a une trousse ?
Non mais regarde il a sa gourde qui est graduée.
J'ai ma gourde.
Oui mais en millilitres.
Pas sûr que...
Pas sûr que ça se rapporte mais...
Il s'est fait retirer 10 centilitres de teub.
Et bah je suis beaucoup mieux.
Et ouais bah quoi ?
Et c'est la recette du Chao Kombucha dites-vous.
C'est introuvable dans aucun magasin.
Donc effectivement après des années de recherche en 2015 il découvre un cas similaire aux Etats-Unis et prend contact avec un urologue belge.
J'ai rien compris pourquoi il y a eu un voyage comme ça.
C'est les meilleurs la Belgique.
L'opération de climat mondial consiste à réduire la largeur et la longueur de la verge.
On est vraiment sur un truc qui rapetissit.
Ah ouais c'est...
Et oui en retirant une... Alors je vais vous expliquer un peu comment ça fonctionne.
S'il te plaît.
Trigger warning peut-être.
Du coup ça va expliquer ça comment on fait.
Bonne chose à faire à part se boucher les oreilles.
Bah oui.
C 'est pas si fou de faire ça.
Effectivement en gros c'est anesthésie et c'est un peu comme une peignerelle.
Ils ouvrent et ils enlèvent du corps caverneux un peu j'imagine.
Alors ils appellent ça le dégloving.
Ah oui il la retourne comme une chaussette.
Comme une chaussette.
Comme les lapins là.
Oui.
Ouais.
Mais j'imagine hein.
En gros c'est une incision à la base du gland pour dérouler le four au peignin.
Comme ceci.
Le four au peignin.
Ah oui comme ça.
Et oui.
Ah en vrai ça doit être un peu marrant parce que...
Y'a juste le gland qui est intact et...
Non ça doit pas être marrant du tout.
Atroce.
Le mot atroce je voulais dire.
Le gland est intact.
T'es comme la peau du Santagoun là un peu.
Oui oui un petit peu.
Un petit peu.
On est autour de ça.
J 'ai mes rêves à moi.
Là y'a le lapin, y'a le Santagoun.
Le quoi ?
Le Saint quoi ?
Le Santagoun c'est du...
Fromage ?
Non c'est comme du saucisson mais de...
De...
De bœuf ou de je sais pas.
Mais de bite.
Y'a eu deux cas confirmés bœuf je crois.
De bœuf.
Et la peau s'enlève comme la bite de monsieur.
La bite à Nikos.
Ils s'entraînent là-dessus les chirurgiens je crois.
Oui.
Et donc ensuite après y'a ce qu'on appelle une résection...
Longti...
Oulah.
Longitudinale.
Bah écoute salop.
C 'est toi qui t'es flou.
Mais j'imagine, j'imagine.
Adrien j'avais changé le prénom exprès.
Pour que les gens aient pas tout de suite le truc.
Bon, tant pis.
On sait que c'est normal, vraiment.
Voire même apparemment minuscule.
Si c'est plus petit qu'une trousse, vraiment beaucoup plus petite qu'une trousse.
Effectivement y'a en fait c'est une membrane élastique autour de laquelle y'a le fourreau cutané de la verge.
On fait tomber le fourreau.
Là j'ai l'impression d'expliquer des règles de Koh-Lanta.
Ça n'a rien à voir.
Comme une chaussette, encore une fois, on réduit la circonférence de l'albuginé.
On coupe une bande de la membrane et on recoue.
Ouais, ouais.
Donc t'as une méga cicatrice sur la teub quand même.
Donc ça c'est la largeur et ensuite on met en fait deux.
Alors je vais vous le résumer.
On met deux trucs au-dessus pour que quand ils bandent ça puisse pas s'allonger.
C'est horrible.
Mais t'es vraiment, mais pour moi t'es un intéressant.
De faire ça c'est vraiment, j'ai 20 centimètres, je fais une opération pour qu'il y ait 10 articles sur moi.
Ouais, ouais, je sais pas.
Vous voulez passer dans le FloodCast.
Voilà, on peut pas le vouloir.
Peut-être un complexe, ça s'explique pas toujours.
C'est pas toujours rationnel je veux dire.
Ouais, ouais, voilà.
Excuse-le.
Non mais je sais pas.
Excusez-moi, le village n'avait aucune église, bon bah il l'a remis au milieu.
Qu'est-ce que vous voulez que je lui dise ?
Et donc son pénis mesure maintenant autour de 7 à 8 centimètres.
Voilà, il fonctionne même mieux qu'avant.
Hein ?
Ah mais attends, c'était 20 centimètres au repos ?
Ouais.
Attends, quelqu'un...
Tu butes !
20 centimètres, ouais !
Ouais, bien sûr.
Mais, ah c'était 20 centimètres au repos.
Non, non, non.
On a une réaction, on a une réaction.
Non mais, quoi ?
Bon allez, on l'appelle, c'est trop con.
Bon allez.
C'est la fête de la musique, on va pas le déranger.
Revenons, continuons un petit peu sur le domaine de la teubie, si vous le voulez bien.
Quel phénomène a-t-on pu observer ces 30 dernières années ?
Ah, donc t'as donné un méga indice.
Pourquoi ?
Ça concerne la bite.
Oui.
Ah, ok, d'accord.
On est dans le FloodCast, c'est pas l'indice du siècle non plus.
Mettre des petites lunettes pour enfance sur son sexe.
Et prendre en photo pour faire une carte postale.
Je sais pas.
Si c'est un truc qui revient.
Au hasard.
Je sais pas.
Non mais t'as la ref, Benjamin.
T'as la ref.
Oui, mais t'as la ref de quoi ?
De monsieur Patate.
Des cartes postales où t'as une teub avec des lunettes dessus.
Non mais quoi ?
Passer les vacances à sèche sur le Loire.
C'est souvent ça.
Non mais moi j'avais ça avec des nichons mais pas avec des lunettes sur les cartes.
T'es pas inclusif.
Ah oui, non.
Donc oui, qu'est-ce qui se passe dans le domaine ?
Ça réduit.
Ça s'agrandit.
Bien joué Morgane.
À vue d'oeil.
Chaque jour que Dieu fait.
Un centimètre de plus.
Jusqu'où va-t-on aller ?
Moi ça m'inquiète.
Une méta-analyse portant sur 75 études et plus de 55 000 hommes montre que la taille moyenne du pénis en érection est passée de 12,14 cm en 1992 à 15,24 cm en 2021.
C'est une augmentation naturelle.
C'est pas genre une augmentation des opérations pour se faire agrandir le pénis.
Non, non, non.
Juste naturellement.
Naturellement, on a pris, enfin on.
Ils.
D'autres font ce qu'ils peuvent mais après c'est une statistique.
Les autres.
Donc un peu plus de 3 cm en 30 ans.
Une augmentation de 25 %.
Ah oui, non.
Oui, 25 cm c'est un peu beaucoup.
Ce résultat publié dans The World Journal of Men's Health est surprenant car il va à l'encontre des tendances observées puisqu'il y a quand même la baisse de la testostérone, du nombre de spermatozoïdes et la hausse des malformations congénitales masculines.
Tout ceci serait provoqué selon les chercheurs par l'exposition aux perturbateurs endocriniens, pesticides, produits d'hygiène, mettre sa bite dans de l'Ajavel, tout ça.
Au hasard, une fois encore.
Mais donc les perturbateurs endocriniens ça donne une grosse queue.
Donc apparemment c'est un des...
Ça va être dur.
Mais c'est le slogan de Roundup d'ailleurs.
Ça donne une grosse bite.
Mais ça va être dur de faire du lobbying maintenant.
Ça a des effets secondaires.
Mon appart est très stérilisé.
Il n'y a pas de problème là-dessus.
En Allemagne, un train a été immobilisé en gare, à votre avis pour quelles raisons ?
Un rapport avec la crotte ?
Pas de rapport avec la crotte dis-toi.
Demande.
Ah non mais on est insaisissable ce soir.
Ah oui j'ai pas prévenu, c'est sûrement l'émission la plus beauf peut-être de l'histoire du FloodCast.
Peut-être.
Je vous le dis, ouais.
Et c'est pas par rapport à...
Fais-le, fais-le, fais-le.
Fais-le.
Je peux pas spoiler mais on est autour de ça, ouais.
Ok.
Mais ça n'a rien à voir avec la réponse.
Pour le coup là, la réponse n'est pas du tout graveleuse.
Ok.
Il a été immobilisé en pleine voie.
En gare ou en gare ?
En gare, en gare.
C'est un rapport avec le wagon-bar ?
Non.
Un accident de santé ?
Oui alors il a...
Oui.
Pas vraiment.
Non, ouais, non.
Santé c'est...
Il a pas eu de problème, je sais pas, de cœur ou de...
Mais il a...
C'est un peu lié au fonctionnement du corps humain ?
Un petit peu, ouais.
Un petit peu ?
Un petit peu.
Il a...
La bouche sèche.
Vraiment le truc...
Ah non mais oui.
Une plaque d'eczéma ils ont fait.
Je peux pas partir, désolé.
C'est un homme ?
C'est un homme.
Mais sa bite n'est pas en cause.
Oui d'accord.
C'était ma prochaine question.
Sa bite a grandi de 3 centimètres.
Est-ce qu'il a fait une crise de quelque chose ?
Oui mais après avoir fait une bêtise.
Une bêtise, quand j'ai une bêtise c'est pas fait exprès.
Ah.
Ça a impliqué quelque chose qui effectivement l'a habillé.
Dans les chiottes ?
Non pas dans les chiottes.
Au wagon-bar ?
Pas au wagon-bar.
À sa place.
D'ailleurs comment es-tu fait à sa place ?
Vas-y Axel Bauer.
C'est Omar Sy avec son chien.
Pourquoi ?
Je sais pas.
Ça m'a révolté cette histoire.
C'était quoi ?
J'ai rien...
T'avais pas suivi l'histoire ?
J 'ai rien du tout.
Ils lui ont demandé de mettre un demi-solier à son chien.
C'est obligatoire hélas.
Hélas.
Et ça a fait le tour d'internet.
En 5 secondes 30.
Pauvre Omar Sy qui était adoré de tous les français.
Et bah là c'est passé 4ème sous Jean-Jacques Goldman.
Mais attends c'était lui le bad guy dans l'histoire ?
C'était lui le bad guy.
Parce qu'il a refusé ?
Oui.
Et le gars a dit, le petit contrôleur avec sa petite moustache et son petit képi, il a dit Ah bon ?
On va aller jusque là monsieur ?
Si ?
Monsieur si ?
Et il a porté plainte.
Ah ouais ?
Ah ouais.
Oh putain.
Attends le contrôleur a porté plainte mais… Ça n'a aucun sens.
Ouais ok d'accord.
Mais… Tu lui en vends ?
Ah pas du tout.
Après Omar Sy a mis une fausse moustache et une perruque et on l'a plus jamais revue.
Lupin.
C 'est une référence à Lupin de Netflix.
Donc ça ne nous donne pas du tout la réponse pour ce qui se passe en Allemagne.
Omar Sy n'est pas mis à cause.
Il a fait une bêtise qui impliquait un autre voyageur ou une autre voyageuse ?
Uniquement lui.
Il a renversé quelque chose.
Il a sali.
Il a dégradé le wagon d'une certaine manière.
Utiliser la prise de quelqu'un d'autre ?
Ça faut arrêter de faire ça.
Moi à Ouigou je paye 5 balles de plus.
Parce que Omar Sy il a mis sa prise là récemment.
Toujours lui.
Il mettait son coude sur les deux accoudoirs.
Non le train a été mouillé parce que quelqu'un… Je vais vous donner un petit indice.
Il a fait une esclandre.
Une esclandre ?
Ouais.
Un ou une esclandre ?
Je ne sais jamais.
Un.
Quelqu'un qui a dit.
Je ne sais pas.
Ça aurait été une cacophonie.
Il y a un scandale quoi.
Ecoute.
Non il n'a pas fait une esclandre.
C'était juste une mésaventure.
Une bagarre ?
Non.
Ce point je t'en supplie par contre.
Pardon.
C'est ta tame.
Ah oui.
Non une mésaventure.
Ah oui ?
Ah oui.
Il lui est arrivé une petite galère.
Ah il s'est trompé.
Il avait un changement.
Et… Putain tu me regardes comme si j'étais un gogole de… Non je suis plongé dans tes yeux.
Mais qu'est-ce qu'il fait ?
C'était immobilisé en gare.
C'est pour ça peut-être qu'il dit c'était pas ça je pense.
Peut-être.
En gros le train n'est jamais… Non c'était pas ça.
C'était un mousselage.
Je t'aime bien.
Le train n'est… En fait est-ce que le train n'est jamais parti en gros c'est ça ?
Si si si.
Le train est parti.
Ah c'était à une étape.
Ils se sont arrêtés genre.
Ouais.
Est-ce qu'il a tiré le signal ?
Non.
Alors c 'est interdit ?
Il a essayé de descendre en marche ?
Non.
C'est un rapport avec ses bagages ?
Pas avec ses bagages.
Je vais vous donner un gros indice mais il a fait tomber quelque chose.
Je sais pas.
J'ai fait tomber mon gosse Jean-Jacques Goldman.
Sa béquille sur une vieille dame et il y a un PNQ derrière qui a des… Ouais ouais ouais.
Ouais je sais.
Je raccroche les wagons.
Oh !
Train train train.
Bah ouais bah quoi ?
Je suis encore vert ?
Putain mais qu'est-ce qui va rester demain avec tout ce que tu donnes ce soir ?
Demain je sais pas lundi au fond du trou ça c'est sûr.
Rien.
À sec le mec.
Je vais vous donner la réponse j'ai l'impression.
Bah oui je m'en prends.
Oui bien sûr pour les dernières tu vas donner la réponse bien sûr.
Il est fou lui.
C'est-à-dire qu'il me reste quelques trucs.
Ah ouais quelques questions.
Il a fait tomber un objet ?
Il a fait tomber un objet et il a voulu le récupérer.
Son portable.
Oh l'objet peu importe je vais vous dire mais il a voulu le récupérer.
Il s'est coincé dans les fenêtres ?
Alors t'es presque.
Il s'est coincé sous le siège ?
Il s'est coincé sous la coudoir.
Les accoudoirs qui se relèvent on est bien d'accord.
Après je me suis dit peut-être que les trains en Allemagne sont un peu différents.
Ah peut-être.
Tu vois je veux pas shamer l'Allemagne là-dessus.
Un passager d'un train régional a vécu une mésaventure insolite en tentant de récupérer un écouteur sans fil tombé entre deux sièges.
On les fait toujours tomber ces écouteurs.
Non mais c'est une connerie.
Il y en a partout.
Non ?
C'est vrai.
Et après on fait une story oula oula oublié tu sais avec le GPS là.
Benjamin l'a fait il y a pas longtemps.
Je l'ai fait il y a pas longtemps.
C'est un peu dur mais je comprends.
Il n'y a pas de shaming.
J'ai oublié mes écouteurs dans le train à Montparnasse.
Je pars du train je m'en rends compte vraiment.
Mais c'est toi le gars donc.
Oui presque.
Il faut que je refasse dix minutes en arrière.
On m'attendait à la gare je me suis dit c'est pas grave j'irai aux objets trouvés c'est pas grave.
Et j'ai suivi en fait vous savez que le train il repart après il fait plein de destinations.
Aussi sec.
C'est fou.
Moi je pensais qu'il restait à vie à la hangar quoi.
Moi aussi quasi quasi.
Il le détruisait après.
Non non il repart il le réutilise le train.
Mais dans la même journée il a fait au moins quatre voyages.
Mais donc là tu peux toujours voir ton écouteur se balader.
Ouais ouais là il est à Montbéliard.
Il a refait sa vie.
Ouais ouais et c'est dans un truc de boc là je sais pas quoi et bon si vous ouvrez vous verrez.
Il diffuse du Kinvey maintenant.
Et donc ouais il s'est coincé dans la couche.
Il s'est coincé les pompiers ont été appelés en renforce.
Ce qui s'est passé c'est que malgré ses voies il a pas réussi à se dégager et son bras a commencé à enfler.
Ah il s'est coincé le bras.
Ouais.
Pour moi c'était la tête je sais pas pourquoi.
Non bah écoute franchement on fait ta petite histoire j'ai envie de te dire.
C'était la tête.
Parce que pour récupérer son écouteur avec la bouche peut-être c'était le bras quoi.
Non pour moi il s'était.
Ah oui.
Tu vois.
J'ai voulu t'humilier je te présente mes excuses.
Bon je les accepte.
Donc l'intervention a duré plus d'une heure.
Les secours ont dû démonter plusieurs éléments du wagon siège à coudoir porte bagages carrément.
Pour moi il a fait le poirier en voulant le récupérer visiblement.
Et utiliser un équipement hydraulique pour libérer l'homme.
Quoi ?
Non mais là.
J'aime beaucoup ce passage.
Par respect pour sa dignité une couverture de survie a été suspendue sur la vide pour le protéger des regards.
Oui remarque oui.
Mais il y avait quelqu'un devant qui l'a monté quand même ça c'est une couverture de survie mais pour les deux sièges.
Je crois qu'il y avait Laurent Bafi avec ses lunettes qui le filmaient ils ont fait bon écoutez.
Le train a été évacué et un second convoi a été affrété pour les passagers.
Heureusement personne n'a été blessé l'homme a pu repartir.
Avec ses deux écouteurs en poche.
Bravo à lui.
On peut l'applaudir.
C'est quoi le truc le plus ridicule qui vous est arrivé en public ?
Toi Morgane par exemple.
Oh mais commence par les 5 premiers.
A part raconter une blessure un abcès ou un truc quoi.
Autre chose.
Attends vas-y.
Vas-y Ben.
J'ai hâte d'être toi.
J'avoue je fais pas du tout.
Moi il m'arrive jamais rien.
En public.
Après je me suis foutu la honte mais il n'y avait pas beaucoup de gens quoi.
Oui non mais.
En gros si c'est une anecdote sympa pour les gens quoi.
Grosso modo quoi.
Pour leur faire plaisir quoi.
Non non non.
Non toi Adrien.
A part évidemment ce qu'on a vu en début d'émission.
Ouais il y a eu ça.
Non un truc en public.
Ouais mais je l'ai raconté il n'y a pas longtemps.
Quand je m'étais pissé dessus là devant les amis de ma mère.
Oui c'est vrai c'est vrai.
C'était il y a 2 ans donc ça va.
La prescription quand même.
Non écoute.
Ça ne me revient pas.
Élas.
Je vais enchaîner il n'y a aucun problème.
Il y a une question que j'aime beaucoup je l'ai dotée parce qu'elle clôt un peu un long arc de l'histoire du FloodCast.
Un nouvel arc.
Nouvel arc ouais.
On va nous ramener à bouffer.
On va tout goûter là on va regarder ça devant vous.
Donc oui parce qu'avec le FloodCast on a fait beaucoup de records.
C'est vrai il y avait beaucoup de.
Qui a battu le record ?
Ah oui.
Pas nous non.
D'accord on a cité des records.
Non non très peu de records.
À part le record d'allusion au sperme dans un épisode parce qu'on n'en a pas beaucoup.
Le podcast qui imite le plus Mitterrand après 87.
Non en gros la ville de Plougastel est fâchée contre le Guinness Book des records.
A votre avis pourquoi ?
Mais c'est pas les schtroumpfs là.
Non c'est pas lié aux schtroumpfs.
Mais non mais c'était pas à Plougastel les schtroumpfs aussi.
Les schtroumpfs.
Attends je l'ai noté.
Bouge pas.
Landerneau exactement.
La fierté bretonne là-bas.
Elle est venue aussi avec un drapeau elle-même.
Plougastel est fâchée.
Plougastel est fâchée, fâchée, fâchée.
J'ai même noté Grognon.
La personne qui a crié Landerneau c'est pas toi qui est venu nous voir pour nous dire que ses parents avaient participé au truc de déguisement de schtroumpfs ?
Apparemment non.
Non parce qu'on a fait un live au Culture Fest récemment où on a un peu ri.
On a un peu chié sur les gens qui faisaient ce truc de déguisement de schtroumpfs.
J'allais dire moquer gentiment mais on leur a chié dessus et quelqu'un, ses parents avaient participé.
Mes parents l'ont fait.
J'ai dit ah mais donc on a chié sur tes parents et elle a fait.
Oui.
Parce que c'était des gens qui s'étaient déguisés en schtroumpfs et c'était le plus grand rassemblement de gens déguisés en schtroumpfs qu'on va battre ce soir.
Allez regardez sous vos sièges il y a les déguisements.
Donc à votre avis pourquoi les gens de Plougastel ils sont fâchés ?
Oh bah ça doit être une histoire de plus grande crêpe.
Est-ce qu'il y a une histoire avec les clichés bretons ?
Non pas du tout.
D'accord.
En gros c'est eux ils pensaient avoir battu un record et le Guinness a dit non non.
Exactement.
Waouh.
Alors c'est pas exactement ça c'est pas exactement ça.
Tricherie ?
Accusation de tricherie ?
Pas de tricherie.
Techniquement ils ont battu un record.
Mais ils sont fâchés contre le Guinness Book des records.
A votre avis pourquoi ?
Parce qu'il n'y avait pas Barry White qui disait.
Tu te souviens de ce gars là de Barry White ?
Barry White.
Je m'en souviens c'est le rapport avec Plougastel que j'ai pas.
C'est Barry White.
Ouais.
Il est né là-bas.
C 'est quand vous voulez.
C'est quand vous voulez.
Non ça c'est Swagman ça je crois.
C 'est Swagman.
L'été de tous les records vous vous souvenez des éditions ?
Oui oui je m'en souviens.
Non mais très bien.
Voilà il y avait un mec qui s'appelait Barry White.
Il disait Barry on est bon c'est quand vous voulez.
Mais oui non mais je l'ai je crois que je le vois très bien.
Après vous avez pas eu d'enfance vous avez pas eu d'enfance.
Les cartes postales avec des lunettes de série sur une bite c'était mon enfance.
Je me suis bien marré mon pote.
Parce qu'en fait le Guinness Book des records faut pas que le record.
Mais pas que.
Faut faire quoi d'autre ?
Une photo ?
Pas une photo.
Enfin aussi peut-être mais c'est pas ce qu'on recherche.
Ah il faut qu'il y ait quelqu'un du Guinness qui soit là pour homologuer.
Aussi mais c'est pas ce qui a posé problème pardon aux gens de Plougastel.
Enfin aux gens.
La mairie.
Parce que je pense que beaucoup de gens de Plougastel s'en branlent évidemment de cette histoire.
En fait le Guinness a dit aux gens de Plougastel vous avez pas fait ça.
Donc c'est pas homologué.
Non ils l'ont fait.
Ils l'ont fait.
Et il y a un truc qu'ils ont pas fait qui fait que c'est pas homologué.
Je vais vous dire ce que c'est déjà parce que c'était l'heure quand même de la fête des fraises de Plougastel.
Bah oui.
Qui a établi un nouveau record du monde avec une tarte aux fraises géante de 50 mètres carrés.
Des Gary Gates j'imagine.
Tu m'as méprisé quand j'ai dit plus grande crème frère.
Ouais.
Qui a réalisé à partir de 750 kilos de fraises et 300 kilos de crème fraîche quand même.
Ah ouais ouais.
C'est pas grave.
Et ils n'ont pas.
Et il sera pas homologué ce record.
Parce que c'est de la pâte feuilletée, pas pâte brisée.
Comme ça.
Ils sont très datillon là dessus.
Ils ont fait la tarte.
Ils l'ont faite.
Ah la tarte elle est faite.
Ils l'ont pas cuite.
Comment ?
Ah si ils l'ont cuite.
Il y avait quelqu'un du Guinness qui a dit oui oui effectivement.
Mais elle est immangeable.
Non mais ça peut être un critère comme dans la vidéo de Squeezie là.
C'est pas des fraises de Plougastel.
Non je n'en sais rien mais c'est pas ça qui les a embêtés.
Il y a un truc en fait que tu dois faire pour faire homologuer un record.
Il faut dire hé le record est gagné.
La manger ?
Les témoins, du témoignage.
Non il y avait des témoins.
T 'as dit quoi Morgane ?
Manger la tarte ?
Non ils l'ont pas mangée.
Enfin peut-être qu'ils l'ont mangée mais c'est pas ça qu'il faut.
Putain comment tu valides un record ?
Il faut payer le Guinness Book of Records.
Bonne réponse Adrien Ménielle.
Ah oui.
C'est corrompu.
C'est corrompu jusqu'à moi là ce truc.
Attends c'est combien ?
Je suis d'ac.
Non mais là c'est mon coup de gueule.
Moi je suis d'ac.
De quoi quoi ?
Il c'est 20 000 euros Morgane.
20 000 euros ?
20 000 euros.
Mais non non.
Ah si c'est une blague.
C'est 20 000 euros.
Ah donc c'est oui.
Alors peut-être que ce record en particulier de la tarte aux fraises géante, peut-être que c'est moins cher pour d'autres trucs, je sais pas.
Mais pour la tarte aux fraises il fallait payer 20 000 euros pour homologuer officiellement ce record, une somme jugée excessive par le maire.
Ils se sont peut-être fait arnaquer par un Christophe Rococourt qui a dit ouais ouais c'est prêt quand vous voulez.
Mais c'est 20 000 balles par contre.
Eh oui ils ont pas payé du coup.
Ça veut dire que si moi j'ai une plus grande tarte mais que j'ai pas 20 000 balles j'ai pas le droit.
T'as pas le droit.
C'est dégueulasse.
Et on donne toujours en riche putain.
Ça veut dire que ça a aucune valeur du coup.
Tu le prends très à cœur.
J'ai toutes les années, j'ai une pièce spéciale.
C'est une organisation corrompue.
Mais oui.
C'est connu.
Mais non mais pardon de dénoncer.
Contrôlé par les hommes lézards.
Il y a des preuves de ça.
Mais je croyais que le gagnant il gagnait 1500 balles.
Du coup c'est vraiment pas rentable aussi ça.
Alors peut-être dans l'émission que tu regardais l'été.
Mais là apparemment non.
Et alors qu'est-ce qu'ils ont fait pour se sortir de cette histoire.
Parce que le breton est fier.
On le sait.
Evidemment.
Et il a raison.
Il y a des bretons dans la salle par applaudissement ?
Ça leur fait toujours plaisir.
Eh.
Dans la poche celui-là le public.
Putain direct.
J'ai envie de dire.
Mais voilà.
Mais t'as tous les termes en fait.
Mais ouais.
Bilingue en fait.
Le Gouinadu là.
Le drapeau là.
Bien sûr.
J'arrive à mes limites là.
Ils ont lancé leur propre Guinness Book.
Ils ont dit.
Ah ouais.
Faut payer.
On sort notre propre bouquin.
Le Coref Book.
En partenariat avec la brasserie locale Coref.
Non mais.
J'adore les bretons mais là.
L'idée a émergé d'un échange entre le maire et Mathieu Breton patron de la brasserie.
Non pardon.
Sérieusement ?
Ouais.
C'est trop.
Ça c'est trop.
Salut mon binge.
Ciao.
Il est breton.
Il s'appelle Mathieu Breton.
Et Philippe Yiaman.
Non mais.
On n'y croit plus à ton histoire.
On dirait un menteur très mauvais en impro.
Ouais.
Vous êtes bien breton.
Oui oui.
Comme vous vous appelez.
Breton.
Ok ça passe.
Et il est le beau frère de Jean-François drapeau dans un festoche.
Vraiment incroyable.
Et donc il a proposé ça sur le tour de la plaisanterie à la base.
Et oui.
Ça part d'une blague au final.
C'est une bière le truc là.
T'as dit comment Coref ?
J'ai dit la Ginger Beer.
Donc oui c'est une.
Non non mais.
La Coref ouais.
Ça doit être une bière j'imagine.
Comme Guinness la bière.
J'imagine.
Non ?
C'est une bière ?
Ouais.
Voilà.
Bien joué.
Putain mais.
Une bibliothèque en fait dans sa tête.
Non mais c'est de la déduction.
Non mais.
Vous le voyez pas dans le public mais la personne est debout carrément.
Vous avez un applaudissement très puissant.
Vous êtes très sympa avec moi.
Donc oui livre de records gratuits.
L'initiative a rapidement pris forme pour promouvoir des événements locaux festifs et populaires.
Le Coref Book pardon n'existe que la présence d'un huissier pour valider un record.
Officialisé par un diplôme.
L'argent récolté lors des événements reste ainsi au bénéfice des initiatives locales comme le financement des écoles.
Depuis son lancement en mai le Coref Book suscite déjà l'engouement puisqu'on a quand même eu la tentative de la plus longue galette saucisse qui est prévue à 10 ans.
Ah voilà.
Quand même.
Attends je crois qu'il nous...
Je crois qu'il fallait pas dire galette.
Je sais jamais.
Les bretons mettez-vous d'accord sur est-ce qu'on dit galette ou crêpe parce que...
Non mais je m'en branle.
Mettez-vous d'accord entre vous.
Eh pardon d'où t'es le porte-parole des bretons à un moment.
Ça va là.
Alors il n'y a pas que ça.
Alors effectivement Landerneau qui était quand même célèbre pour son record de rassemblement de troomfs.
Voilà.
Il est top.
Et ben ils visent maintenant.
Mais je demande où vont-ils s'arrêter puisqu'ils visent maintenant la plus grande chenille humaine.
Landerneau là.
Il n'y a pas de chômage dans votre ville un truc ?
Vraiment les projets sont fous.
Et il y a aussi évidemment la plus grande farandole ou le plus grand nombre de crêpes en 24 heures.
Je peux me permettre une question ?
Oui.
La différence entre une chenille et une farandole ?
Bah écoute je l'ai pas.
Pas de mentir.
On dirait vraiment qu'ils ont une idée et ils disent ça n'a rien à voir avec avant.
C'était une chenille et là c'est une farandole.
Si on peut avoir les 1500 euros s'il vous plaît.
La farandole faut surtout pas mettre tes deux pieds en canard.
Vous revenez demain pour la queue de l'oeuf on fait ?
On fait une queue de l'oeuf demain.
Vous venez ?
Oui oui bon arrêtez.
Trouvez une autre idée s'il vous plaît.
Chers amis nous allons continuer avec un nouveau jeu.
Un jeu que nous n'avons jamais fait, jamais testé.
Peut-être un fiasco et un jeu où on va avoir besoin de vous dans le public.
Et oui vous allez pouvoir jouer avec nos invités.
C'est Adrien qui va vous choisir.
Levez la main si vous souhaitez participer.
De ce côté c'est pas la peine.
Je n'ai pas accès à ce côté de la salle.
On trouvait ça un petit peu, comment dirais-je, dommage.
A la manière de Big Flo et Oli.
On trouvait ça dommage que vous ne puissiez pas, amis auditeurs qui nous écoutez, participer.
Puisque là effectivement c'est quand on a eu la chance d'avoir ce précieux sésame que sont des places pour le FloodCast.
Donc on a un invité en plus qui va jouer pour un des auditeurs.
Cet invité c'est un streamer, compositeur.
C'est un monsieur qui a deux lettres dans son pseudo.
Il reste très calme quand il joue à Mario Kart.
C'est Mister MV !
Bonsoir.
Comment vas-tu ?
Ça va très bien.
Si vous vouliez voir Mister V c'était hier.
On a pris que des Mister avec un V dans place.
Il y a un thème, il y a un thème.
C'est très très sérieux.
Merci d'être là MV, ça fait trop plaisir.
Merci de m'avoir un régal.
Je me souviens avec émotion du FloodCast que j'avais fait avec Antoine et en bleu droit.
On avait beaucoup rigolé.
Et donc effectivement ce soir, comme je l'ai dit, nous allons introduire un nouveau jeu.
Et pas des moindres jeux.
Je vous avais promis un FloodCast classe.
Je vous propose que l'on joue au Paillardisuit.
Jingle !
Paillardisuit, Paillardisuit, Paillardisuit, Paillardisuit.
On va bien rigoler et on va danser.
C'est pas Sandrine Rousseau qui va venir nous faire chier.
Allez, je rigole.
Merde.
Paillardisuit.
Qu'est-ce que Paillardisuit, MV ?
Merci de venir pour ça.
Une fois de plus.
Ça régale.
Je vois qu'on m'estime.
Tu es proche du monde du camping ?
Camping, ouais.
Paillard aussi, j'ai mes rêves.
Vive les gros nichons.
Caca dans la bruyère.
Habiter à Dudule.
Oui, des classiques.
Tout le monde autour de la table.
Benjamin.
Je pense à une chanson qui est atroce qui s'appelle...
Avec la moustache, ça donne tout, en fait.
Anglophone.
Avec la moustache, c'est incroyable.
C'est fou.
Alors, quel est le concept de Paillardisuit ?
Je vais vous chanter des chansons, des cultes, des chansons, des hits de chansons françaises, mais qui ont été adaptées en chansons paillardes par moi-même et par Théo Bernard qui les a recomposées.
Moi, j'ai changé les paroles pour que ce soit le même sens, mais je les ai paillardisées.
J'ai tout simplement paillardisé ce hit.
Vous avez des petites ardoises sous vos pieds pour pouvoir vous concerter pendant que je chante la chanson pour le public.
Nous allons commencer par la première chanson.
C'est parti.
Allez, tout le monde.
Dis-donc le Playboy, dis-donc le Playboy, tu me prends pour une truffe.
Je vais te faire bouffer tes burnes, je te jure, c'est pas du bluff.
T'as qu'à venir avec moi, tu vas pas être déçu.
Mais quand tu vas repartir, je t'aurai botté ton cul.
Fais gaffe à ta gueule, alors fais gaffe à ta gueule.
Fais gaffe à ta gueule, ouais, fais gaffe à ta gueule.
Attends, tout le monde.
Là où ça fait pouet-pouet, ça risque de faire boum-boum.
Ça mord dans le gros nichon.
Regarde, c'est pas possible.
Ça mord dans le gros nichon, ouais, ça risque de faire boum-boum.
Ça mord dans le gros nichon, il va y avoir une explosion.
Là où ça fait pouet-pouet, ça risque de faire boum-boum.
Derrière ce nichon, il va y avoir une explosion.
Là où ça fait pouet-pouet, ça risque de faire...
On a changé.
Oh, merci.
Ça peut être international ?
Il va falloir des indices.
Les paroles sont un peu des indices.
Je vous les refais peut-être un peu comme ça, parce qu'avec la musique, je vous refais le refrain.
Là où ça fait pouet-pouet, ça risque de faire boum-boum.
Caché sous mon nichon, il va y avoir une explosion.
Oui, oui, c'est bon là.
Et alors, qui a la réponse ?
Normalement, à la fin de la chanson.
Alors, on fait voir à l'équipe d'Adrien.
La rouchanie, la grenade, on a ça aussi du côté de l'équipe de Morgane.
On a un crayon qui marche pas bien.
Mais il m'a donné les paroles entières, l'autre.
J'ai mis sous mon sein la grenade.
Et Xavier, tu ne l'avais pas, j'ai l'impression.
On se chauffe, on se chauffe.
On met le starter.
Il faut se mouiller la nuque pour ce genre d'exercice, bien évidemment.
Pas facile.
Attention, on passe à une nouvelle chanson.
Je vais vous donner un petit indice avant.
On est sur une chanson plus ancienne.
Je donne des petits trucs comme ça.
Une question, ça sera que des chansons françaises ?
Que des chansons françaises.
Tu l'as déjà demandé peut-être ?
J'ai demandé.
Ok, d'accord.
Morgane se casse.
On va vous dire mieux.
Et comment lui jeter la pierre ?
Évidemment.
Attention, nouvelle chanson.
Allez tout le monde.
Y'en a qui disent que j'ai fait le con à Villars de Lens.
Que j'ai tiré des urnes.
Alors cachez vos burnes.
J'ai baisé une anguille, je l'ai baisée en pleine mer.
Je la baisais même avant que tu sortes du cul de ta mère.
Et ça fait la la la la la la la la.
Passez minuit, je raconte que des conneries.
J'ai pris un TGV au milieu de la forêt.
Et j'en ai rien à foutre, j'ai les grottes défoncées.
Faut que j't'entends encore gueuler.
J't'entends encore gueuler.
Refrain.
Passez minuit, je raconte que des conneries.
Eh Fondry de Rousseau là, pose-moi un bien-dé.
Moi
aussi on l'a.
Alors, l'équipe de Morgane là.
Attends on va commencer par l'équipe de Benjamin.
Ah franchement on est perdus.
Ah vous avez rien.
Puis moi je suis subjuguée par le...
Oui !
Ça fait beaucoup d'infos à tanker quoi.
Dans les chansons.
Pourtant plus vieille chanson, je devrais être là mais ça va venir.
MV on l'a pas non plus hélas.
Du côté de l'équipe d'Adrien peut-être.
Si si, Morgane là, Morgane là.
La nuit je mens.
La nuit je mens !
Eh oui !
Vous allez voir c'est évident.
Passer minuit je raconte que des conneries.
La nuit je mens.
Je vais prendre un TGV au milieu de la forêt, je prends des trains à travers la plaine.
J'ai baisé une ongui, je l'ai baisé si fort.
J'ai fait la cour à des murennes.
Ah mais oui !
Eh oui !
Mais bien sûr !
Ça se joue que t'as juste à paraphraser pour que ça devienne...
Mais c 'est ça !
La pro...
Alors, la prochaine.
Bah pardon déjà.
Je prends une gorgée d'eau parce que putain...
C'est vrai.
Allez, c'est parti !
Ça va vite passer.
Eh celle-là ils vont pas nous emmerder là !
Va pas croire que j'ai eu les foies et que je me suis tiré.
Va pas croire que j'ai pas raison et que je me suis planté.
Imagine plutôt que je suis sur un bateau.
Que je baisse mon track et mon phasard.
Au rythme de ce tempo !
Imagine plutôt que je suis sur une fusée.
Que j'ai volé vers le ciel pour y viser ma lune.
Allez mec !
Eh bah quoi ?
Eh c'est la fête !
Alors j'ai l'impression que...
Est-ce qu'on l'a du côté de MrMV ?
J'ai l'impression qu'il y a une réponse.
Je pense que c'est une catastrophe.
Mais ils ont déjà interprété quelque chose de similaire.
Et que ça a terminé par viser ma lune.
J'ai piffé un Amel Bent ma philosophie.
Mais c'est vraiment pas du tout ça.
Je comprends où est-ce que tu es allé mais malheureusement...
Je suis allé au simple.
Je l'avais aussi mais...
Le cheminement est logique.
Comment vous en vouloir sur le cheminement ?
L'équipe de Morgane Cadignan est pas mal.
L'équipe de Benjamin Tragny on a rien.
Ah si !
Non non.
Il a triché !
Il met deux réponses et quand tu dis que c'est pas ça il en efface une.
Pardon excuse-moi t'es le mec qui a créé le jeu ?
Non non.
Moi je débunk et je suis pour la justice.
Donc ça c'est éliminatoire pour moi.
Il peut retourner dans le public c'est terminé pour moi.
Merci.
Non lui c'était l'invité lui.
Oui oui.
Il est complice.
D'accord ok.
Il l'a pas empêché il me semble.
Non mais c'est vrai.
Euh...
L'équipe d'Adrien vous l'avez pas non ?
Non non on a rien vraiment.
Bah c'est pour ça !
Mais non mais l'équipe de Morgane...
C'est à son faute dans l'équipe de Morgane.
Puisqu'il s'agit effectivement...
Ah mais oui !
Sous le vent de Garou et Céline Dion.
Eh oui il y avait un indice.
Eh oui.
MV tu regrettes à quel degré d'être venu ?
Non mais ça me fait plaisir pour vous.
C'est la fin d'une aventure.
C 'est peut-être nécessaire au final.
De toute façon dans une vie c'est rarement la fin qui est glorieuse.
Voilà.
En vérité tu vois.
C'est une aventure douloureuse.
On passe.
Alors là je vais vous donner un petit indice.
C 'est un chanteur décédé.
Je donne des petits indices maintenant au cas où.
On peut lancer la prochaine chanson.
Oh celle-ci en plus !
Oh oui.
Celle-ci elle va faire chier les tristes cires.
Ceux qui n'aiment pas les barbecues.
Laisse-moi te parler d'une époque Où on savait rire Y'avait pas Tik Tok à l'époque Il Dingo avait pas tué Paris On pouvait foutre des fleurs C'était pas interdit On vivait tous les deux dans notre appart Moi j'avais grave la dalle Et tu montrais ta chasse Le brin de Jean te file la banane La vie de titan ça file le bourrin Désolé ouais.
J'ai pas m'excusé.
Alors.
C'est un des trucs qui me rend le plus heureux.
Je tiens à vous le dire.
Alors ne montrez pas tout de suite vos réponses.
Mv je crois que tu es en train de terminer.
Alors on va commencer par l'équipe de Benjamin Tranié.
Hop là il a giflé son collaborateur avec une ardoise.
Ok Aznavour du côté de Aznavour.
Ah ça précise ici.
Moi j'avais Aznavour j'ai bien mené moi.
C'est pas la bonne chanson c'était la bohème effectivement.
La bohème.
La bohème oui.
Bien sûr.
J'ai eu la ref à Paris mais je me suis bourré.
Bien tenté très bien tenté.
Aznavour fonctionne du coup.
Aznavour fonctionne.
Je prends la méta.
C'est là qu'on s'est connu moi qui criais famine et toi qui posais nu.
On vivait tous les deux dans notre appart.
Moi j'avais grave la dalle et tu montrais ta chatte.
Eh oui.
Eh ben ça marche.
Tant qu'on les emmerde les bien pensants là.
Non mais sans déconner.
On peut rigoler.
Merde.
Je crois.
Des proches j'aurais validé.
Ouais.
Oh j'ai envie de prendre l'accent.
Allez je le prends.
Non ?
Allez.
Explose toi ma Morgane.
Oh putain un tube de l'été.
C'est Madoubida.
Vous m'entendez ?
C'est la mienne.
Dans l'autocard de Loulou.
Le pauvre se sent solo.
Et il renifle une nana.
Qui sent bien bon la rose.
Il aimerait vraiment trop.
Que la nana lui cause.
Parce que notre bon Loulou.
Il vend comme un salaud.
Mais Loulou est timide.
Et elle a de belles beaux goûts.
Elle descend du bus seul.
Et elle poursuit sa route.
La morale de l'histoire.
Elle me donne la larme à l'oeil.
C'est que notre bon Loulou.
Il va se branler tout seul.
Et on a tous dit.
Vas-y mon Loulou.
Putain t'as rien à perdre.
Putain fais toi confiance.
Oh c'est pas de peau.
Oh c'est pas de veine.
Y'aura pas d'autocard.
Cade à tout le monde.
Oh merde.
Oh la vache.
Enterrez-moi avec une bosse au niveau de la bite.
Qui dépasse.
Fait des films où on veut que ça jete à la fin.
Mais c'est ça qui me rend heureux.
Tu me mens à moi même.
Ok j'aurais pu vous donner un petit indice.
C'est plus récent.
Je peux vous donner déjà ça.
C'est un petit peu plus récent.
Vous l'avez tous ?
Ah merde MV.
Moi je suis venu.
Je suis juste là pour profiter de l'expérience.
Parce que ça se vit différemment de derrière en plus.
Oui c'est vrai.
Tu es défrayé MV je te le dis.
On paye le taxi.
J'habite pas loin.
Donc effectivement il s'agissait de.
Oui tout le monde là je crois.
C'est dommage de Big Flo et Oli.
Bien bien sûr.
Dans l'autocard de Loulou le pauvre se sent solo.
Il renifle une nana qui sent bien bon la rose.
Louis prend son bus comme tous les matins.
Il croise à cette même fille avec son doux parfum.
Et après bandé comme un salaud je suis parti un peu en impro.
Non mais j'ai fait ma sauce après c'est pas.
Il reste encore une chanson.
Mes amis.
Mais pour cette chanson et je sais qu'il va y avoir des déçus.
C'est pas moi qui vais la chanter.
J'aimerais qu'on invite Maria à me rejoindre sur scène.
Vous pouvez l'applaudir.
Applaudissez Maria.
Maria.
La salle Playl t'appartient.
Bande d'enfoirés.
Si vous trouvez du boulot.
N'écrivez pas dans votre CV de merde.
Que vous avez travaillé chez Francky.
Bande de malpropres.
Francky Vincent le restera.
C'était un rêve réalisé.
Avec un père salaud.
Qu'il aurait de mieux Qu'il aurait de mieux Qu'il aurait de mieux
Qu 'il aurait de mieux Merci
beaucoup Il n'y avait que le menuisier qui était sérieux, je le rappelle.
Enfin un classique.
Bon j'imagine que voilà, tout le monde l'a.
Alors est-ce que je peux voir les réponses ?
Droit de réponse.
Oui, et j'aime que Adrien et MV, l'équipe d'Adrien et MV ont le titre précis puisqu'il s'agit de droit de réponse et pas Francky Vincent le restaurant comme je le vois trop écrit sur internet.
D'ailleurs on m'a humilié dans un FloodCast récent où j'ai dit il a réutilisé la chanson en hommage aux victimes d'une catastrophe naturelle, on m'a dit n'importe quoi, c'est la pure vérité.
J'ai vérifié, c'est vrai.
Non mais oui, c'était pas le lieu peut-être pour régler ça mais de toute façon on s'arrête et voilà.
Bientôt la fin de cette émission, on va faire quand même un dernier petit tour de table.
Tu m'étonnes.
Benjamin Tranié, tu es au cinéma, peut-être plus beaucoup de salles mais l'amour c'est sur le côté.
On est sur la fin là.
On est sur la fin.
S'il reste peut-être une salle ou deux je pense.
Et quand ça sort il n'y aura plus de salles autant te le dire mais bon on peut en parler.
Non mais joli succès, vous êtes content ?
Très content oui, on n'a pas battu nous les Leroy mais...
Eh c'est pas un concours, vous n'aviez pas Fusée Garcia vous dans votre film donc évidemment.
Morgane, toi tu joues ton spectacle dans toute la France à la rentrée, t'as encore des dates à Paris jusqu'à juin ?
Une.
Une ?
Ouais.
Bah maniez-vous.
On ne peut pas vous dire mieux.
MV, on peut te retrouver sur Twitch, je ne vais pas te mentir, moi je suis tes contenus depuis très longtemps et je suis trop content de te voir continuer et récemment je me souviens de ce que tu t'es réénervé sur Mario Kart et ça m'avait manqué.
Il est vrai.
Plus le jeu est innocent, plus je m'énerve et je l'insulte, c'est vrai, à 45 ans bientôt mais bon.
Chacun ses problèmes.
Bah écoutez, merci encore et puis à très bientôt, salut tout le monde, ciao !
Merci tout le monde, merci beaucoup !
Il s'agissait du FloodCast.
Pardon.